201604011651
驱动板型号：CMC5401Y
软件版本：beta1.0
实现功能：
1.电机的二轴正/负向连续脉冲驱动
2.电机的二轴正/负向固定脉冲驱动
3.home原点搜索功能
4.X、Y轴减速停止功能
5.读取逻辑位置功能
6.电机转速设置
7.电机位置清零（此功能已整合到home原点搜索功能）
8.虚拟化坐标转换、实时原点显示功能
9.设置m*n显示模式
10.略

存在问题：
1.除了坐标数据，其他数据并没有设置校验位，因此不能够验证其他数据的准确性，由于其他数据只是发送的单一字节，目前为止并不影响使用。
2.应该将驱动模块封装为一个类。方便对不同驱动板的调度
3.数据的接收应该使用SIGNAL函数 dataready（） 这是系统底层函数的调用 效率高 （已修复）
4.数据延时发送功能，应该使用一个timer 将所有的发送数据分配到两个队列数组中，并设置优先级  每次发送一个命令（坐标轴的自动读取指令）


未完成项：
1.允许图像右键  实现保存放大等功能 考虑将之前的图像处理助手封装为其中的一个控件
2.label图像的显示问题
3.相机控制
4. 相机驱动  包括 坐标点控制 二轴直线插补


